Pré-motivacionais:

Motivacionais:
1 - Experimento 1: model=MobilenetV2; lr=1e-2; weight-decay=1e-5; momentum=0; batch=16; epochs=10
2 - Experimento 2: parou em dl-02 - Motivo: usuário comeu toda memória e impediu prosseguimento do processo.

Ponto crítico:
1 - CKA permite encontrar fase crítica. Uma spline com tangente no ponto com inclinação menor que limite é suficiente.
    - Precisa de dataset externo.
2 - Similaridade de cosseno na última camada é insuficiente.
3 - FGN com adaptações de janela e avaliações a cada duas rodadas funciona.

Recombinações:
1 - Na agregação do FedMR, os pesos recombinados fazem com que camada sejam seguencialmente espostas a dados distintos, sem serem
afetados pela perda de conhecimento da agregação.
2 - Na utilização em clientes virtuais, a recombinação é afetada pela agregação. Sendo apenas um repeso de camadas.
3 - Há alguma forma na literatura de repesar camadas?
