1 - Criação do speech_commands: gerar todas as partições e realizar para cada uma o encode e filter, deixar salvo em
variável e acessar quando cliente selecionado. (ok)
2 - Programar servidor|client base + fedavg. (ok)
3 - Garantir a execução de n_rounds + 1, onde round 1 é apenas para obter mapeamento de cids. Ou usar memória compartilhada
do flower para mapeamento e usar a quantidade de rodadas normal. (ok - há possibilidade com grids, mas mudaria a forma
mais agradável de organizar o código. Portanto, resolvi deixar com está e salvar resultados como rodada-1. Rodada 1 não
faz nada e apenas serve para responder os valores ao servidor, e rodada 2 é encarada como 1 e assim por diante.)
4 - Adicionar consumo de energia e tempo (ok)
5 - Adicionar escolha se usa bateria (ok)
6 - Adicionar calculo/log de métricas (ok)
7 - Adicionar twophasefedavg (ok)
8 - Modificar twophasefedavg para que os testes tenham R rodadas com C1 em r <= R/2 e C2 em r > R/2. (ok)
9 - Reduzir a similaridade do cosseno ao classificador. (ok)
10 - Experimentar em thedeep 2 o comportamento de "Phase diagram of early training dynamics in deep networks". (ok)